[Previously]
[Vorher]
Run!
Laufen!
You...
Du...
Who is he, Ms. Risa?
Wer ist er, Frau Risa?
He's Mr. Jason Lee, Pheem's sugar daddy.
Er ist Mr. Jason Lee, Pheems Sugardaddy.
Mr. Arun and I have decided to launch
Herr Arun und ich haben beschlossen,
a community waste recycling project together.
ein gemeinschaftliches Abfallrecyclingprojekt .
My date is interested in it.
Mein Date interessiert sich dafür.
Pheem.
Puh.
Go home, Than. I need a word with Jason.
Geh nach Hause, Than. Ich muss mit Jason sprechen.
[The Wicked Game]
[Das böse Spiel]
♪ Are you here just to see me off? ♪
♪ Bist du nur hier, um mich zu verabschieden? ♪
♪ He's taking you to the sky ♪
♪ Er bringt dich in den Himmel ♪
♪ I harbor no anger, hatred, or resentment ♪
♪ Ich hege keinen Zorn, Hass oder Groll ♪
♪ We've had much fun along the journey ♪
♪ Wir hatten viel Spaß auf der Reise ♪
♪ At least we did have a start ♪
♪ Wenigstens hatten wir einen Anfang ♪
Hey.
Hey.
I've never seen him like this.
So habe ich ihn noch nie gesehen.
♪ Under the sky of my dreams ♪
♪ Unter dem Himmel meiner Träume ♪
♪ I may not be the one who takes you away ♪
♪ Vielleicht bin ich nicht derjenige, der dich mitnimmt ♪
Uh... Terrific, Than.
Äh ... großartig, Than.
Steady performance as ever.
Stabile Leistung wie immer.
[If you change your mind and want me to pick you up, just say it]
[Wenn du deine Meinung änderst und möchtest, dass ich dich abhole, sag es einfach]
If you change your mind and want me to pick you up, just say it.
Wenn Sie Ihre Meinung ändern und möchten, dass ich Sie abhole, sagen Sie es einfach.
[If you change your mind and want me to pick you up, just say it]
[Wenn du deine Meinung änderst und möchtest, dass ich dich abhole, sag es einfach]
You can confide in me. You know?
Du kannst dich mir anvertrauen. Weißt du?
Ah... Okay.
Ah... Okay.
Now, we've got the investment that your father had his eye on.
Jetzt haben wir die Investition , auf die Ihr Vater ein Auge geworfen hatte.
I think they probably find another one easily.
Ich denke, sie werden wahrscheinlich leicht einen anderen finden.
There's no way they can secure an investment in time.
Es besteht für sie keine Möglichkeit, rechtzeitig eine Investition zu sichern.
Thanavej may face a joint lawsuit filed by some investors.
Thanavej könnte mit einer gemeinsamen Klage einiger Investoren konfrontiert werden.
If they can't continue to finance the health center project,
Wenn sie das Gesundheitszentrum-Projekt nicht weiter finanzieren können ,
they'll definitely be sued.
sie werden auf jeden Fall verklagt.
All we need to do is wait for the right time
Wir müssen nur auf den richtigen Zeitpunkt warten
to swoop in and propose to set up a joint venture.
hereinzuplatzen und die Gründung eines Joint Ventures vorzuschlagen.
Will they easily cave in to us, Pheem?
Werden sie uns so leicht nachgeben, Pheem?
After all, people give more credit to your brother than to you.
Schließlich wird Ihrem Bruder mehr Anerkennung zugeschrieben als Ihnen.
Between Chet and me,
Zwischen Chet und mir,
my dad would probably choose Chet.
mein Vater würde sich wahrscheinlich für Chet entscheiden.
But what if the choice has to be made
Aber was, wenn die Wahl getroffen werden muss
between him and Thanavej?
zwischen ihm und Thanavej?
Are you suggesting...
Schlagen Sie vor...
you know how to make him accept our proposal?
wissen Sie, wie Sie ihn dazu bringen, unseren Vorschlag anzunehmen?
Of course.
Natürlich.
Okay.
Okay.
I will be waiting to see.
Ich werde abwarten.
I'll just wait and see how it goes.
Ich werde einfach abwarten und sehen, wie es läuft.
I hope Thanavej will become ours soon.
Ich hoffe, dass Thanavej bald uns gehört.
[Mrs. Nit]
[Frau Nit]
Hello, Mrs. Nit.
Hallo, Frau Nit.
Than, I'm being stalked.
Dann werde ich gestalkt.
Stay where you are and wait. I'm on my way there.
Bleiben Sie, wo Sie sind, und warten Sie. Ich bin auf dem Weg dorthin.
Okay.
Okay.
Oh!
Oh!
Ah!
Ah!
[Than]
[Als]
Hello.
Hallo.
Huh?
Hä?
Okay.
Okay.
An emergency came up. I'll see you later.
Es ist ein Notfall aufgetreten. Wir sehen uns später.
W-What?
W-Was?
Where is Mrs. Nit?
Wo ist Frau Nit?
Was she being followed by Chet's men?
Wurde sie von Chets Männern verfolgt?
This way. Slowly, ma'am.
Hier entlang. Langsam, Ma'am.
Thank you, Doctor.
Danke, Doktor.
-Be careful when you walk. -Take the medicine as instructed.
- Seien Sie beim Gehen vorsichtig. - Nehmen Sie das Arzneimittel wie verordnet ein.
Thank you, Doctor.
Danke, Doktor.
-Next time when you come, pick an earlier hour. -Okay.
-Wählen Sie beim nächsten Mal eine frühere Uhrzeit. -Okay.
Thank you.
Danke schön.
Mrs. Nit, are you alright?
Frau Nit, geht es Ihnen gut?
Oh. Calm down, Pheem.
Oh, beruhige dich, Pheem.
I'm alright.
Mir geht es gut.
It was just a little misunderstanding.
Es war nur ein kleines Missverständnis.
How could it be a little misunderstanding, Mrs. Nit?
Wie kann es sich um ein kleines Missverständnis handeln, Frau Nit?
Than told me on the phone that you were being stalked.
Dann hat er mir am Telefon gesagt , dass Sie gestalkt werden.
But I already asked him to tell you it was a misunderstanding.
Aber ich habe ihn bereits gebeten, Ihnen zu sagen, dass es sich um ein Missverständnis handelte.
Oh.
Oh.
I forgot to do that.
Das habe ich vergessen.
Oh!
Oh!
Doctor,
Arzt,
please help my wife!
bitte helfen Sie meiner Frau!
Hold on.
Festhalten.
Why didn't you tell me it was a misunderstanding?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass es ein Missverständnis war?
Haven't I already explained? I just forgot to inform you.
Habe ich es nicht schon erklärt? Ich habe nur vergessen, Sie zu informieren.
People can be forgetful, right?
Menschen können vergesslich sein, nicht wahr?
Forgetful?
Vergesslich?
Do you know I was worried sick about Mrs. Nit?
Wissen Sie, dass ich mir große Sorgen um Mrs. Nit gemacht habe?
I thought Chet and his men had hurt Mrs. Nit.
Ich dachte, Chet und seine Männer hätten Mrs. Nit verletzt.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
But can't I forget something every now and then?
Aber kann ich nicht ab und zu etwas vergessen?
What?
Was?
Did I ruin your sexy date night?
Habe ich deinen sexy Abend ruiniert?
Would you like me to send you back?
Möchten Sie, dass ich Sie zurückschicke?
Are you jealous?
Bist du eifersüchtig?
How am I jealous?
Wie bin ich eifersüchtig?
The look on your face... It's jealousy.
Der Ausdruck auf deinem Gesicht ... das ist Eifersucht.
Jealous of what?
Eifersüchtig worauf?
I'm only your employee. Why would I be jealous?
Ich bin nur Ihr Angestellter. Warum sollte ich eifersüchtig sein?
Why are you smirking?
Warum grinst du?
You look very cute
Du siehst sehr süß aus
when you're jealous.
wenn du eifersüchtig bist.
Listen,
Hören,
Jason and I are
Jason und ich sind
just business partners now. That's all.
jetzt nur noch Geschäftspartner. Das ist alles.
In fact, the nature of my relationship with him has never changed.
Tatsächlich hat sich die Art meiner Beziehung zu ihm nie geändert.
He and I are bonded by shared interests,
Ihn und mich verbinden gemeinsame Interessen,
instead of love.
anstelle von Liebe.
Why are you telling me what ties you with Jason?
Warum erzählst du mir, was dich mit Jason verbindet?
That's your own business. I take no interest in knowing any of that.
Das ist Ihre Sache. Ich habe kein Interesse daran, das alles zu erfahren.
But I want to make it clear.
Aber ich möchte es klarstellen.
It's the only way to set your mind at ease.
Nur so können Sie Ihren Geist beruhigen.
Are you going home? Let me give you a ride.
Gehst du nach Hause? Lass mich dich mitnehmen.
Is everything ready?
Ist alles bereit?
Will Mr. Pheem's plan work when it's carried out?
Wird der Plan von Herrn Pheem funktionieren, wenn er umgesetzt wird?
Conducting his plan is equal to challenging Thanavej.
Die Durchführung seines Plans kommt einer Herausforderung für Thanavej gleich.
Just do it. I have faith in Pheem's plan.
Tu es einfach. Ich vertraue auf Pheems Plan.
Okay.
Okay.
[Major shareholder withdrawal]
[Großaktionärsaustritt]
Word has it that our hospital is going bankrupt.
Es heißt , unser Krankenhaus stehe vor dem Bankrott.
Our financial statements have been leaked to the shareholders and the investors.
Unsere Finanzberichte sind an die Aktionäre und Investoren durchgesickert.
How did that happen?
Wie ist das passiert?
Someone hacked into our system.
Jemand hat sich in unser System gehackt.
The shareholders said
Die Aktionäre sagten
they'd withdraw their funds if we couldn't officially start
Sie würden ihre Mittel abziehen, wenn wir nicht offiziell beginnen könnten
the project within this week.
das Projekt innerhalb dieser Woche.
Some of them are discussing filing a lawsuit.
Einige von ihnen erwägen, Klage einzureichen.
Ugh!
Pfui!
Those idiots
Diese Idioten
have only put in several million, yet they're demanding so much from us!
Wir haben nur ein paar Millionen investiert, und trotzdem verlangen sie so viel von uns!
This is all Pheem's doing.
Das ist alles Pheems Werk.
What a jerk.
Was für ein Idiot.
Come in.
Komm herein!
Dad, do you have time? Someone wants a meeting with you.
Papa, hast du Zeit? Jemand möchte sich mit dir treffen.
Pheem.
Puh.
How dare you come here? Get out!
Wie können Sie es wagen, hierher zu kommen? Raus hier!
I'm here on behalf of Jason Lee.
Ich bin hier im Namen von Jason Lee.
I have a business plan for Thanavej's consideration.
Ich habe einen Geschäftsplan zur Prüfung durch Thanavej.
Park, throw him out.
Park, wirf ihn raus.
Go away. Mr. Pheem is here to meet with Mr. Thanet.
Gehen Sie. Mr. Pheem ist hier, um sich mit Mr. Thanet zu treffen.
You stay out of the way.
Du gehst aus dem Weg.
Dad won't talk to you traitors.
Papa redet nicht mit euch Verrätern.
How bold of you to propose a plan for Jason.
Wie mutig von Ihnen, einen Plan für Jason vorzuschlagen.
Are you trying to relegate Dad to a subordinate position?
Versuchen Sie, Papa in eine untergeordnete Position zu drängen?
Enough!
Genug!
Let's talk in my office.
Lassen Sie uns in meinem Büro sprechen.
Risa, how could you do this to me?
Risa, wie konntest du mir das antun?
How dare you treat me like this?
Wie kannst du es wagen, mich so zu behandeln?
Pheem contacted me.
Pheem hat mich kontaktiert.
I just thought
Ich dachte nur
Pheem might be able to help our hospital.
Pheem könnte unserem Krankenhaus möglicherweise helfen.
"Our hospital"?
„Unser Krankenhaus“?
He and you are the children of mistresses. You two have no right here!
Er und Sie sind die Kinder von Geliebten. Sie beide haben hier kein Recht!
Excuse me, Ms. Risa. Which floor is the E.N.T. department?
Entschuldigen Sie, Frau Risa. Auf welcher Etage befindet sich die HNO-Abteilung?
-The dog at your hospital is barking too loudly. -Who are you referring to?
-Der Hund in Ihrem Krankenhaus bellt zu laut. -Wen meinen Sie?
The dog that bit from the back and sent a gunman to shoot Pheem.
Der Hund, der von hinten biss und einen Schützen dazu brachte, Pheem zu erschießen.
Dad, if you agree to work with Jason,
Papa, wenn du bereit bist, mit Jason zu arbeiten,
the company I'm holding shares in will give you the fund you need right now.
Das Unternehmen, an dem ich Anteile halte, wird Ihnen die Mittel zur Verfügung stellen, die Sie jetzt benötigen.
Thanavej will yield 20% more profits than before.
Thanavej wird 20 % mehr Gewinn abwerfen als zuvor.
It was you who brought Jason into this.
Sie waren es, der Jason da hineingezogen hat.
You two intercepted Thanavej's fund resources.
Sie beide haben Thanavejs Gelder abgefangen.
Then, you showed up, offering help.
Dann sind Sie aufgetaucht und haben Ihre Hilfe angeboten.
Do you think I'd see you as a hero?
Glaubst du, ich würde dich als Helden sehen?
I have no intention of being a hero, Dad.
Ich habe nicht die Absicht, ein Held zu sein, Papa.
Heroes are bland and boring.
Helden sind fad und langweilig.
Dad, as you know,
Papa, wie du weißt,
I aspire to be your successor, namely the next ruler of Thanavej.
Ich strebe danach, Ihr Nachfolger zu werden, nämlich der nächste Herrscher von Thanavej.
Plus, you did tell me
Außerdem hast du mir gesagt
to prove how much I want this position.
um zu beweisen, wie sehr ich diese Position möchte.
Ha-ha.
Haha.
You brought in Jason, an outsider.
Sie haben Jason, einen Außenseiter, hereingebracht.
Don't you think I know about him?
Glaubst du, ich weiß nichts über ihn?
Dad, is it your wish to turn the hospital into Chet's drug dealing center?
Papa, ist es dein Wunsch, das Krankenhaus in Chets Drogenhandelszentrum zu verwandeln ?
Huh?
Hä?
Dad, protect Chet as you like.
Papa, beschütze Chet, wie du willst.
But the the joint lawsuit filed by the investors
Doch die gemeinsame Klage der Investoren
simply won't be paused, Dad.
lässt sich einfach nicht pausieren, Papa.
Take my suggestion,
Nehmen Sie meinen Vorschlag an,
or the reputation of Thanavej, which you love dearly,
oder den Ruf von Thanavej, den du sehr liebst,
will be completely ruined.
wird völlig ruiniert sein.
Dad,
Papa,
you don't have many choices now.
Sie haben jetzt nicht viele Möglichkeiten.
Accept Jason's offer.
Nehmen Sie Jasons Angebot an.
You don't have to trust him, Dad.
Du musst ihm nicht vertrauen, Dad.
But I'm your son.
Aber ich bin dein Sohn.
I won't let Thanavej fall into the hands of an outsider.
Ich werde nicht zulassen, dass Thanavej in die Hände eines Außenstehenden fällt.
Draft a contract on the health center project for me.
Erstellen Sie für mich einen Vertragsentwurf zum Gesundheitszentrum-Projekt.
I agree to cooperate with Jackson Lee.
Ich bin damit einverstanden, mit Jackson Lee zusammenzuarbeiten.
-Dad... -Yes.
-Papa... -Ja.
Dad...
Papa...
Dad, you must not partner with him.
Papa, du darfst nicht mit ihm zusammenarbeiten.
-He'll ruin what we have! -Did I ask for your opinion?
-Er wird ruinieren, was wir haben! -Habe ich nach deiner Meinung gefragt?
Dad, you've made the right decision for Thanavej.
Papa, du hast die richtige Entscheidung für Thanavej getroffen.
The credit goes to you, Risa.
Der Verdienst gebührt dir, Risa.
Thank you for taking my advice and arranging a meeting for me and Dad.
Vielen Dank, dass Sie meinen Rat befolgt und ein Treffen für mich und Papa arrangiert haben.
Risa.
Risa.
You'll be transferred to the Strategic Planning Department
Sie werden in die Abteilung für strategische Planung versetzt
as Pheem's replacement.
als Pheems Ersatz.
I'll make you the representative of Thanavej
Ich mache dich zum Vertreter von Thanavej
in charge of coordinating the cooperation with Jason Lee.
verantwortlich für die Koordinierung der Zusammenarbeit mit Jason Lee.
Thank you very much, Dad.
Vielen Dank, Papa.
Chairman,
Vorsitzende,
are you sure of letting Pheem come back?
bist du sicher, dass du Pheem zurückkommen lässt?
Pheem is my son, Danai.
Pheem ist mein Sohn, Danai.
What reason do I have to trust him?
Welchen Grund habe ich, ihm zu vertrauen?
Pheem!
Puh!
I know you brought Jason in only to fight for the reign over Thanavej!
Ich weiß, dass Sie Jason nur geholt haben, um um die Herrschaft über Thanavej zu kämpfen!
Are you trying to destroy Thanavej, huh?
Versuchen Sie, Thanavej zu zerstören, hm?
Why would I do that, Brother Chet?
Warum sollte ich das tun, Bruder Chet?
Now, Thanavej is about to become mine.
Jetzt gehört Thanavej mir.
Dream on.
Träum weiter.
Hey, you...
Hallo du...
Stop acting like you're worried about the hospital.
Hören Sie auf, so zu tun, als ob Sie sich Sorgen um das Krankenhaus machen würden.
You were the one who distributed drugs at the sex party, weren't you?
Du warst doch derjenige, der auf der Sexparty Drogen verteilt hat, oder?
You also framed me.
Sie haben mir auch etwas angehängt.
Shut up. I'm not talking to you.
Halt die Klappe. Ich rede nicht mit dir.
Wait and see, Pheem.
Warte ab, Pheem.
What awaits me, Chet?
Was erwartet mich, Chet?
Oh. Are you going to send someone to kill me again?
Oh. Wirst du wieder jemanden schicken, um mich zu töten?
Didn't you already fail once?
Bist du nicht schon einmal gescheitert?
Brother, you're truly useless.
Bruder, du bist wirklich nutzlos.
Before having your target killed,
Bevor Ihr Ziel getötet wird,
try devising a plan, Brother Chet.
Versuchen Sie, einen Plan auszuarbeiten, Bruder Chet.
Just like how you planned the killing of Senator Surasak?
So wie Sie die Ermordung von Senator Surasak geplant haben?
Hey, Brother, stop slandering me.
Hey, Bruder, hör auf, mich zu verleumden.
I know nothing about that matter.
Ich weiß nichts über diese Angelegenheit.
Don't make accusations without proof.
Machen Sie keine Anschuldigungen ohne Beweise.
Pheem promised to personally investigate Senator Surasak's incident.
Pheem versprach, den Vorfall mit Senator Surasak persönlich zu untersuchen.
Investigate?
Untersuchen?
So you do believe him, Than?
Also glauben Sie ihm, Than?
Even toddlers know he was behind that whole thing.
Sogar Kleinkinder wissen, dass er hinter der ganzen Sache steckt.
I feel terribly sorry for you.
Es tut mir schrecklich leid für Sie.
Pheem will ditch you when you have no use for him anymore,
Pheem wird dich im Stich lassen, wenn du ihn nicht mehr brauchst.
just like a farmer sending an exhausted and useless plough ox to...
genau wie ein Bauer, der einen erschöpften und nutzlosen Ackerochsen nach ... schickt.
Ah.
Ah.
Don't come over today, as I need a rest.
Komm heute nicht vorbei, ich brauche eine Pause.
[Don't come over today, as I need a rest]
[Komm heute nicht vorbei, ich brauche eine Pause]
Than.
Als.
I got a lead about that guy named Wut.
Ich habe einen Hinweis auf diesen Typen namens Wut.
I discovered from the CCTV footage
Ich habe aus den CCTV-Aufnahmen erfahren
that they switched to another car and drove to Salaya.
dass sie in ein anderes Auto umgestiegen sind und nach Salaya gefahren sind.
Good.
Gut.
It's not hard to track them since the scope has been narrowed down.
Es ist nicht schwer, sie aufzuspüren, da der Umfang eingegrenzt wurde.
Hey, Than.
Hey, Than.
There's one more thing.
Da ist noch eine Sache.
A new chief has been transferred to the police office.
Dem Polizeipräsidium wurde ein neuer Chef zugewiesen .
He seems nice and upright.
Er scheint nett und aufrichtig zu sein.
He said he'd conduct a thorough clean-up in the police system.
Er sagte, er werde im Polizeisystem gründlich aufräumen .
Sounds great.
Klingt super.
Oh. What is it with you, Than?
Oh, was ist los mit dir, Than?
I told him what happened to you.
Ich habe ihm erzählt, was mit dir passiert ist.
He said if you could prove you were innocent
Er sagte, wenn Sie Ihre Unschuld beweisen könnten
of taking bribes in the Fentanyl case,
der Annahme von Bestechungsgeldern im Fentanyl-Fall,
then you could be a cop again.
dann könnten Sie wieder Polizist werden.
Is that true, Phaen?
Stimmt das, Phaen?
Of course it's true!
Natürlich ist es wahr!
I can go back to being a cop?
Kann ich wieder Polizist werden?
Yes!
Ja!
Hey, Phann!
Hey, Phann!
Hey, Boss!
Hey, Chef!
This is great news!
Das sind großartige Neuigkeiten!
Go on with the investigation on Wut, Boss.
Machen Sie mit der Untersuchung von Wut weiter, Boss.
-Thank you. -It's my job now? But...
-Danke. -Ist das jetzt mein Job? Aber ...
Hey. I need a word with you. Let me in.
Hey. Ich muss kurz mit dir reden. Lass mich rein.
Didn't I tell you to take a day off?
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst dir einen Tag frei nehmen?
My friends have located Wut the pharmacy manager.
Meine Freunde haben Wut, den Apothekenleiter, ausfindig gemacht.
He has gone to Nakhon Pathom. We must go find him now.
Er ist nach Nakhon Pathom gegangen. Wir müssen ihn jetzt suchen.
Pheem, Chet won't be able to get off the hook this time.
Pheem, Chet wird dieses Mal nicht davonkommen .
Got it.
Habe es.
But can we reschedule the talk?
Aber können wir den Vortrag verschieben?
Let's discuss it today.
Lassen Sie uns heute darüber sprechen.
I want to know the findings of Tanavej's previous investigation on Chet.
Ich möchte die Ergebnisse von Tanavejs früheren Ermittlungen zu Chet erfahren.
Phaen said if I could shake off Chet's false accusation of me taking bribes,
Phaen sagte, wenn ich Chets falsche Anschuldigung, ich würde Bestechungsgelder annehmen, abschütteln könnte,
I could go back to being a cop.
Ich könnte wieder Polizist werden.
Don't worry about that matter. I'll take care of it.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen. Ich kümmere mich darum.
Let's leave the talk for another day. I'm very busy today.
Verschieben wir das Gespräch auf einen anderen Tag. Ich bin heute sehr beschäftigt.
What are you busy with?
Womit bist du beschäftigt?
Who's here, Pheem?
Wer ist hier, Pheem?
You really are very busy.
Sie sind wirklich sehr beschäftigt.
Than.
Als.
Than!
Als!
Hey.
Hey.
Hey, hey, hey!
Hey, hey, hey!
What was he doing here?
Was machte er hier?
Delivering a message to me.
Überbringen Sie mir eine Nachricht.
Sure?
Sicher?
Sure.
Sicher.
♪ I once thought what between you and me ♪
♪ Ich habe einmal gedacht, was zwischen dir und mir ♪
♪ Was a meaningful love ♪
♪ War eine bedeutungsvolle Liebe ♪
♪ I thought my heart would never ♪
♪ Ich dachte, mein Herz würde nie ♪
I feel terribly sorry for you.
Es tut mir schrecklich leid für Sie.
Pheem will ditch you when you have no use for him anymore,
Pheem wird dich im Stich lassen, wenn du ihn nicht mehr brauchst.
♪ Ache for you ♪
♪ Sehne mich nach dir ♪
just like a farmer sending an exhausted and useless plough ox to...
genau wie ein Bauer, der einen erschöpften und nutzlosen Ackerochsen nach ... schickt.
♪ Today, I've finally realized ♪
♪ Heute ist mir endlich klar geworden ♪
♪ The love I thought I had was just an empty promise of yours ♪
♪ Die Liebe, die ich zu haben glaubte, war nur ein leeres Versprechen von dir ♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Mein Herz schmerzt , aber ich habe meine Lektion nicht gelernt ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ♪
Hi. The same drink as the previous one.
Hallo. Das gleiche Getränk wie das vorherige.
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Mein Herz sagt es mir, aber ich will nicht zuhören ♪
Okay.
Okay.
Would you like a drink?
Möchten Sie etwas trinken?
-Make it two. -Got it.
-Machen Sie zwei daraus. -Verstanden.
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Beinahe erstickt durch diese Folter ♪
I need to use the washroom.
Ich muss auf die Toilette.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Du hast mich dazu gebracht, dich zu lieben ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Doch du bist gegangen, nachdem ich angefangen habe zu vertrauen ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Du liebst mich nicht ♪
Oh.
Oh.
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Heute ist mein Herz völlig gebrochen ♪
What a coincidence.
Was für ein Zufall.
Was Senator Surasak's incident
War der Vorfall von Senator Surasak
♪ You left me to die alone ♪
♪ Du hast mich allein sterben lassen ♪
planned by Ms. Risa and Pheem?
von Frau Risa und Pheem geplant?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Ms. Risa didn't tell me anything.
Frau Risa hat mir nichts gesagt.
What Ms. Risa doesn't tell me
Was Frau Risa mir nicht erzählt
is what I don't need to know.
ist das, was ich nicht wissen muss.
But if that was really her doing,
Aber wenn das wirklich ihr Werk war,
then it means we're aiding the evil,
dann bedeutet es, dass wir dem Bösen helfen,
and that we're doing dirty work for a murderer.
und dass wir die Drecksarbeit für einen Mörder erledigen.
Hey.
Hey.
If you wish to work for the kind and innocent,
Wenn Sie für die Guten und Unschuldigen arbeiten möchten ,
then go be an administrator in a temple.
dann werde Verwalter in einem Tempel.
♪ Today, I've finally realized ♪
♪ Heute ist mir endlich klar geworden ♪
We're knee deep in a power struggle in a hospital that's worth 100 billion.
Wir stecken bis zum Hals in einem Machtkampf in einem Krankenhaus, das 100 Milliarden wert ist.
Everyone's hands must be dirty.
Jeder muss sich die Hände schmutzig machen.
♪ The love I thought I had was just an empty promise of yours ♪
♪ Die Liebe, die ich zu haben glaubte, war nur ein leeres Versprechen von dir ♪
Ms. Risa is no exception.
Frau Risa ist keine Ausnahme.
She presented the matter about Fentanyl to turn Pheem against Chet.
Sie brachte die Angelegenheit mit Fentanyl vor, um Pheem gegen Chet aufzubringen.
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Mein Herz schmerzt , aber ich habe meine Lektion nicht gelernt ♪
But that plan was proven a failure.
Doch dieser Plan erwies sich als Fehlschlag.
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ♪
So, she had to abort it and seek another way.
Also musste sie es abbrechen und einen anderen Weg suchen.
♪ There's a voice in my heart ♪
♪ Da ist eine Stimme in meinem Herzen ♪
Abort the Fentanyl plan?
Den Fentanyl-Plan abbrechen?
Are you saying that Fentanyl issue was simply brought up to fight Chet?
Wollen Sie damit sagen, dass das Thema Fentanyl nur angesprochen wurde, um gegen Chet zu kämpfen?
Yes.
Ja.
Do you think they'd really care about those drugs?
Glauben Sie, dass ihnen diese Medikamente wirklich etwas ausmachen würden?
Here I am.
Hier bin ich.
Are the drinks ready? Oh, there they are.
Sind die Getränke fertig? Oh, da sind sie.
Shall we get going?
Sollen wir loslegen?
-Let's go. -Goodbye.
-Lass uns gehen. -Auf Wiedersehen.
Hello.
Hallo.
Take a seat.
Platz nehmen.
Mr. Chet asked me to give you this.
Mr. Chet hat mich gebeten, Ihnen das zu geben.
Take it.
Nimm es.
Thank you.
Danke schön.
I've sent your kid's birthday gift over.
Ich habe das Geburtstagsgeschenk Ihres Kindes geschickt.
They sent me a video.
Sie haben mir ein Video geschickt.
Dad, when will you come home from work?
Papa, wann kommst du von der Arbeit nach Hause?
I miss you so much. Come home soon. Wish you all the best.
Ich vermisse dich so sehr. Komm bald nach Hause. Wünsche dir alles Gute.
Yeah!
Ja!
How much longer do I have to stay in the hideout?
Wie lange muss ich noch im Versteck bleiben?
I want to go home to my wife and child.
Ich möchte nach Hause zu meiner Frau und meinem Kind.
For some more time, I suppose.
Noch eine Weile, nehme ich an.
You have to be more cautious.
Sie müssen vorsichtiger sein.
You must not meet with anyone
Sie dürfen sich mit niemandem treffen
except me and Mr. Chet.
außer mir und Mr. Chet.
Understood?
Verstanden?
Understood.
Verstanden.
[Thanavej Hospital]
[Thanavej-Krankenhaus]
[Arisa Yotsinphaisan]
[Arisa Yotsinphaisan]
I ran into Than yesterday.
Ich bin Than gestern begegnet.
He seemed to have doubts about Pheem's involvement
Er schien Zweifel an Pheems Beteiligung zu haben
in Senator Surasak's death,
im Tod von Senator Surasak,
and the Fentanyl case.
und der Fentanyl-Fall.
It's best to make them suspicious of each other.
Am besten ist es, sie gegenseitig misstrauisch zu machen.
Chet, what's up?
Chet, was geht?
Where are the files about the cooperation with Jason?
Wo sind die Akten zur Zusammenarbeit mit Jason?
They're confidential documents.
Es handelt sich um vertrauliche Dokumente.
I need to consult Dad about granting you access to them.
Ich muss mit Dad darüber sprechen, ob ich dir Zugriff darauf gewähren kann.
Risa.
Risa.
Pheem and you are mistresses' children. You're just a team of bums.
Pheem und du seid die Kinder von Herrinnen. Ihr seid einfach ein Team von Pennern.
You think you can cause harm to me, huh?
Du glaubst, du könntest mir Schaden zufügen, was?
But even bums like us
Aber selbst Penner wie wir
can back you into a corner, you worse bum.
kann dich in die Enge treiben, du schlimmer Penner.
Risa, how dare you talk to me like that?
Risa, wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden?
What do I have to fear?
Was muss ich befürchten?
In 3 days, we'll sign a contract about the health center with Jason.
In 3 Tagen werden wir mit Jason einen Vertrag über das Gesundheitszentrum unterzeichnen.
Pheem will come back to take over the project
Pheem wird zurückkommen, um das Projekt zu übernehmen
and the entire Thanavej Hospital from Dad.
und das gesamte Thanavej-Krankenhaus von Papa.
Risa,
Risa,
you...
Du...
Pheem will probably get you
Pheem wird dich wahrscheinlich kriegen
out of the picture when he returns.
aus dem Bild, wenn er zurückkommt.
I'm really curious about how he'll do that.
Ich bin wirklich gespannt , wie er das machen wird.
Will it be as satisfying as I imagine?
Wird es so zufriedenstellend sein, wie ich es mir vorstelle?
Why are you still standing there?
Warum stehst du noch da?
Haven't you got your coffee already?
Hast du deinen Kaffee noch nicht?
It helps you see things clearly.
Es hilft Ihnen, die Dinge klar zu sehen.
Mr. Chet.
Herr Chet.
No, Mr. Chet!
Nein, Herr Chet!
-I need an injection now. Park, let go! -No!
-Ich brauche jetzt eine Spritze. Park, lass los! -Nein!
Don't do this!
Tu das nicht!
I'm falling apart, Park.
Ich breche zusammen, Park.
-Let go! -No!
-Lass los! -Nein!
Let go of me!
Lass mich los!
Chet!
Chet!
Let go!
Loslassen!
Park!
Park!
Ah. Let go!
Ah. Lass los!
No way.
Auf keinen Fall.
Mr. Chet, listen to me.
Herr Chet, hören Sie mir zu.
We've taken care of everything
Wir haben uns um alles gekümmert
and placed Wut in a hideout.
und brachte Wut in ein Versteck.
Mr. Chet, you can't do this. This is too risky.
Mr. Chet, das können Sie nicht tun. Das ist zu riskant.
What if someone sees you?
Was ist, wenn Sie jemand sieht?
Darn it!
Verdammt!
Why do you have to be a buzzkill?
Warum musst du ein Spielverderber sein?
I'm scared.
Ich habe Angst.
If Pheem gets everything,
Wenn Pheem alles bekommt,
what should I do?
was soll ich tun?
Don't worry, Mr. Chet.
Machen Sie sich keine Sorgen, Mr. Chet.
I'll absolutely not let that happen.
Das werde ich auf keinen Fall zulassen.
Wait! It's me.
Warte! Ich bin's.
Calm down.
Beruhige dich.
Hear me out.
Hören Sie mir zu.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
On the day you left, I invited Jason over for a talk about the cooperation contract.
Am Tag Ihrer Abreise lud ich Jason zu einem Gespräch über den Kooperationsvertrag ein.
I know.
Ich weiß.
I also knew from the beginning
Ich wusste auch von Anfang an
that you didn't need Wut back for the drug case.
dass Sie Wut für den Drogenfall nicht zurück brauchten .
Nothing you've done is for justice.
Nichts, was Sie getan haben, dient der Gerechtigkeit.
You only care about your own interests.
Sie kümmern sich nur um Ihre eigenen Interessen.
Are you using me?
Benutzt du mich?
That's not true. You're taking it wrong, Than.
Das stimmt nicht. Du verstehst das falsch, Than.
I genuinely want to help you.
Ich möchte Ihnen wirklich helfen.
Pheem, I'm trying my best to trust you.
Pheem, ich versuche mein Bestes, dir zu vertrauen.
But all you can think about is your father and Chet.
Aber Sie können nur an Ihren Vater und Chet denken .
Nothing's in your mind but what you can do to get back to Thanavej and win Chet.
Sie denken nur daran, was Sie tun können, um nach Thanavej zurückzukehren und Chet zu gewinnen.
What about me, Pheem?
Was ist mit mir, Pheem?
Wait, Than!
Warte, dann!
You have to trust me.
Du musst mir vertrauen.
They found out about the assassination.
Sie erfuhren von dem Attentat.
This must be Chet's doing again.
Das muss wieder Chets Werk sein.
Go downstairs and find a place to hide. Hurry!
Gehen Sie nach unten und suchen Sie sich ein Versteck. Beeilen Sie sich!
Hide behind the door. I'll deal with him.
Versteck dich hinter der Tür. Ich kümmere mich um ihn.
But what about you?
Aber was ist mit Ihnen?
Just go!
Geh einfach!
Darn it.
Verdammt.
Oh!
Oh!
Ouch!
Autsch!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Drop the gun.
Lass die Waffe fallen.
I'm telling you to drop the gun!
Ich sage Ihnen, Sie sollen die Waffe fallen lassen!
Mr. Thanet needs to see you guys now.
Mr. Thanet muss Sie jetzt sehen.
Park!
Park!
Dad.
Papa.
I asked him to do it. Hold me accountable instead.
Ich habe ihn darum gebeten. Ziehen Sie stattdessen mich zur Verantwortung.
Hold you accountable,
Dich zur Verantwortung ziehen,
huh?
hm?
Mr Chet!
Herr Chet!
Chairman, please don't...
Vorsitzender, bitte nicht ...
When Pheem was away from Thanavej,
Als Pheem von Thanavej weg war,
I wouldn't care if you were to kill him or do anything to him.
Es wäre mir egal, wenn Sie ihn töten oder ihm irgendetwas antun würden.
But now, he is helping me with my project.
Aber jetzt hilft er mir bei meinem Projekt.
I won't let anyone lay a finger on Pheem!
Ich werde nicht zulassen, dass irgendjemand Pheem auch nur anrührt!
Violate that,
Verletzen Sie das,
and I'll make you two pay a steep price. Bear it in mind!
und ich werde euch beiden einen hohen Preis dafür zahlen lassen. Denkt daran!
Brother, your little lapdog
Bruder, dein kleiner Schoßhund
is quite fun.
macht ziemlich viel Spaß.
Hey, Pheem!
Hey, Pheem!
-Mr. Chet... -Don't.
-Herr Chet ... -Nicht.
Stop it.
Hör auf damit.
Are you okay, Mr. Chet?
Geht es Ihnen gut, Mr. Chet?
-Are you alright? -I'm all fine.
-Geht es dir gut? -Mir geht es gut.
You're seated here, treating my wound.
Sie sitzen hier und behandeln meine Wunde.
It means you're not mad at me anymore, right?
Das bedeutet, dass du nicht mehr sauer auf mich bist, oder?
Hey, you...
Hallo du...
Are you still mad at me?
Bist du immer noch sauer auf mich?
What do I have to do to keep your anger at bay, Than?
Was muss ich tun, um deinen Ärger in Schach zu halten, Than?
Tell me.
Sag mir.
What can I do to make you feel better?
Was kann ich tun, damit es Ihnen besser geht?
Pheem.
Puh.
I'm different from Parkphum.
Ich bin anders als Parkphum.
I'm not your lapdog. You can't make me wag my tail or pick up a ball.
Ich bin nicht dein Schoßhund. Du kannst mich nicht dazu bringen, mit dem Schwanz zu wedeln oder einen Ball aufzuheben.
You can't do whatever you want to me or expect me to let you walk on me.
Du kannst nicht mit mir machen, was du willst , und auch nicht erwarten, dass ich dich auf mir herumtrampeln lasse.
Than...
Als...
I'm only doing my job as your bodyguard.
Ich mache nur meinen Job als Ihr Leibwächter.
I'm done with following you around and being fooled by you.
Ich habe es satt, dir überallhin zu folgen und mich von dir zum Narren halten zu lassen.
From now on, we'll only talk about work-related issues.
Von nun an sprechen wir nur noch über arbeitsbezogene Themen.
Hey.
Hey.
Fetch me something from the room.
Hol mir etwas aus dem Zimmer.
You said we'd only talk about work.
Sie sagten, wir würden nur über die Arbeit reden.
This is a work-related issue.
Dies ist ein arbeitsbezogenes Problem.
What are you asking for?
Was verlangst du?
The black box in the cabinet.
Die schwarze Box im Schrank.
Open it.
Öffne es.
The red one too.
Auch der Rote.
Just call me "Thunder Man." Biu!
Nenn mich einfach „Thunder Man“. Biu!
The Thunder Man has such a ring. He transforms with it on.
Der Thunder Man hat einen solchen Ring. Er verwandelt sich damit.
Can you be my playdate forever?
Kannst du für immer mein Spielgefährte sein?
Of course. I'll go wherever you go.
Natürlich. Ich gehe, wohin du auch gehst.
You promise?
Versprichst du es?
I promise.
Ich verspreche es.
Why do you have this ring?
Warum hast du diesen Ring?
It's just a toy ring.
Es ist nur ein Spielzeugring.
Someone important gave it to me when I was little.
Jemand Wichtiges hat es mir geschenkt, als ich klein war.
When I was feeling weak,
Als ich mich schwach fühlte,
he helped me lead
er half mir, zu führen
an ordinary kid's life for some time.
für einige Zeit das Leben eines normalen Kindes.
It was a short while, though.
Es war allerdings nur eine kurze Zeit.
He was quite a dork,
Er war ein ziemlicher Trottel,
thinking of himself as the Thunder Cop.
Er sieht sich selbst als den Thunder Cop.
Are you Team?
Bist du Team?
Why didn't you tell me at the first place?
Warum hast du es mir nicht gleich gesagt?
Did you take me as a clown?
Hältst du mich für einen Clown?
No, Than.
Nein, dann.
I meant to tell you the truth.
Ich wollte dir die Wahrheit sagen.
But look at me now, Than.
Aber sieh mich jetzt an, Than.
I've become a heartless man.
Ich bin ein herzloser Mann geworden.
All I can think about is revenge.
Ich kann nur an Rache denken.
I'm no lolnger the Pheem that you met in childhood.
Ich bin nicht mehr der Pheem , den Sie in Ihrer Kindheit kennengelernt haben.
I was afraid.
Ich hatte Angst.
I was afraid that you'd hate me after learning about the truth.
Ich hatte Angst, dass Sie mich hassen würden, wenn Sie die Wahrheit erfahren.
I didn't want you to hate me.
Ich wollte nicht, dass du mich hasst.
You don't hate me, do you?
Du hasst mich doch nicht, oder?
You're different from Parkphum.
Du bist anders als Parkphum.
You're very important to me.
Du bist mir sehr wichtig.
That's why I want you by my side.
Deshalb möchte ich dich an meiner Seite haben.
You promised
Du hast es versprochen
to fight the bad guys for me,
um für mich gegen die Bösen zu kämpfen,
to take care of me, and to protect me.
um auf mich aufzupassen und mich zu beschützen.
You must keep your promise.
Sie müssen Ihr Versprechen halten.
Don't leave me behind, Than.
Lass mich nicht zurück, Than.
Mom, don't worry.
Mama, mach dir keine Sorgen.
I won't let Pheem
Ich werde Pheem nicht zulassen
take everything away from me.
nimm mir alles weg.
[Thanavej Hospital]
[Thanavej-Krankenhaus]
Let go of me!
Lass mich los!
Calm down. Calm down.
Beruhige dich. Beruhige dich.
-Calm down. -Help!
-Beruhige dich. -Hilfe!
Let go of me!
Lass mich los!
Is this
Ist das
what I have to know, as you said?
was muss ich wissen, wie Sie sagten?
The reason that I'd cancel the contract?
Der Grund, warum ich den Vertrag kündigen würde?
Veerin used to own an electronic parts manufacturing company.
Veerin besaß früher ein Unternehmen zur Herstellung elektronischer Teile.
Then, Jason invested in her corporation,
Dann investierte Jason in ihr Unternehmen,
and suggested her expand her business and apply for more loans.
und schlug ihr vor, ihr Geschäft zu erweitern und weitere Kredite zu beantragen.
When there was zero liquidity left in her company, he bought all its shares.
Als in ihrem Unternehmen keine Liquidität mehr vorhanden war , kaufte er alle Anteile.
And that makes you think
Und das gibt einem zu denken
I'd make
Ich würde
a mistake like this woman did?
ein Fehler wie dieser Frau?
Dad,
Papa,
I know you're a seasoned businessman.
Ich weiß, dass Sie ein erfahrener Geschäftsmann sind.
But Jason has Pheem's support now.
Aber Jason hat jetzt Pheems Unterstützung.
He might've learned of Thanavej's internal affairs from Pheem.
Möglicherweise hat er von Pheem von Thanavejs internen Angelegenheiten erfahren.
Can you just give me some time?
Können Sie mir einfach etwas Zeit geben?
I'm negotiating with my mother's relatives.
Ich verhandle mit den Verwandten meiner Mutter.
The funds we can get from them won't be less than those from Jason.
Die Mittel, die wir von ihnen bekommen können, werden nicht geringer sein als die von Jason.
Mr. Chet,
Herr Chet,
a call from Mr. Jenpop.
ein Anruf von Herrn Jenpop.
Hello.
Hallo.
Really?
Wirklich?
Keep me updated.
Halten Sie mich auf dem Laufenden.
Dad, Uncle Jenpop just called
Papa, Onkel Jenpop hat gerade angerufen
and told me his selling his land in Samui.
und erzählte mir, dass er sein Land in Samui verkauft.
Once it's sold,
Sobald es verkauft ist,
he'll invest all that money in our health center.
Er wird das ganze Geld in unser Gesundheitszentrum investieren.
[Danai]
[Däne]
What's up, Danai?
Was geht, Danai?
What did you say happened?
Was ist Ihrer Meinung nach passiert?
Pheem, I found out why Dad wouldn't sign the contract.
Pheem, ich habe herausgefunden, warum Dad den Vertrag nicht unterschreiben wollte.
It really was Chet's doing.
Es war wirklich Chets Werk.
Mr. Chet told Mr. Thanet
Herr Chet sagte Herrn Thanet
how Mr. Jason tricked Ms. Veerin
wie Herr Jason Frau Veerin ausgetrickst hat
and made her go insane.
und machte sie verrückt.
Someone went insane due to his scams?
Jemand ist aufgrund seiner Betrügereien verrückt geworden?
I think you should stay away from Jason.
Ich denke, du solltest dich von Jason fernhalten.
Chet is looking for new investors now.
Chet sucht jetzt nach neuen Investoren.
What should we do?
Was sollen wir tun?
[Thanavej Hospital]
[Thanavej-Krankenhaus]
Dad, I know someone has disturbed your mind with some stories.
Papa, ich weiß, dass dich jemand mit ein paar Geschichten gestört hat.
That's why you're postponing signing the contract.
Aus diesem Grund verschieben Sie die Vertragsunterzeichnung.
But you have to trust me. I have my own plans.
Aber Sie müssen mir vertrauen. Ich habe meine eigenen Pläne.
It seems Chet has made a pact with his mother's relatives.
Es scheint, als hätte Chet einen Pakt mit den Verwandten seiner Mutter geschlossen.
The business partner you introduced comes from a complex background.
Der von Ihnen vorgestellte Geschäftspartner hat einen komplexen Hintergrund.
If I get to choose,
Wenn ich die Wahl hätte,
I'll definitely opt for a less risky option.
Ich werde mich auf jeden Fall für eine weniger riskante Option entscheiden.
But Chet was involved in the Fentanyl case, Dad.
Aber Chet war in den Fentanyl-Fall verwickelt, Dad.
He really did wrong.
Er hat wirklich Unrecht getan.
No matter what, Chet is still my son.
Egal was passiert, Chet ist immer noch mein Sohn.
I raised him myself.
Ich habe ihn selbst großgezogen.
For me, it's easier to deal with him than Jason.
Für mich ist es einfacher, mit ihm umzugehen als mit Jason.
I heard your father planned to defer the signing of the contract.
Ich habe gehört, Ihr Vater wollte die Vertragsunterzeichnung verschieben.
Sounds like he's wobbling, Pheem.
Klingt, als würde er wackeln, Pheem.
As it happens, Chet has just caused some trouble.
Zufällig hat Chet gerade für Ärger gesorgt.
Things aren't looking good if your brother
Es sieht nicht gut aus, wenn dein Bruder
stays in the way.
bleibt im Weg.
What a conniving man Chet is.
Was für ein hinterhältiger Mann Chet ist.
What are we going to do, Pheem?
Was sollen wir tun, Pheem?
At this rate, our plan will end up a failure.
Wenn es so weitergeht, wird unser Plan scheitern.
We'll have to use the Fentanyl case against him.
Wir müssen den Fentanyl-Fall gegen ihn verwenden.
But I remember what you said before.
Aber ich erinnere mich, was Sie vorher gesagt haben.
Dad knew Chet was the culprit of the Fentanyl case,
Papa wusste, dass Chet der Täter im Fentanyl-Fall war,
yet he still took Chet's side.
dennoch ergriff er Partei für Chet.
Wut can still be of help to us.
Wut kann uns noch immer helfen.
He knows all of Chet's secrets.
Er kennt alle Geheimnisse von Chet.
We have to find Wut,
Wir müssen Wut finden,
and make him confess that Chet was the mastermind.
und ihn dazu bringen zu gestehen , dass Chet der Drahtzieher war.
Then, we can proceed with our plan.
Dann können wir mit unserem Plan fortfahren.
It won't work. Dad won't pick either of us anyway.
Das wird nicht funktionieren. Papa wird sowieso keinen von uns auswählen.
Why won't it work, Risa?
Warum funktioniert es nicht, Risa?
I'll push Dad to make a choice between saving Chet
Ich werde Dad dazu drängen, sich zu entscheiden, ob er Chet retten will oder nicht.
and keeping Thanavej from destruction.
und Thanavej vor der Zerstörung zu bewahren.
What do you mean?
Wie meinst du das?
If Dad is still partial to Chet when we have Wut's video,
Wenn Dad immer noch eine Vorliebe für Chet hat, wenn wir Wuts Video haben,
I'll release all the evidence I have,
Ich werde alle Beweise veröffentlichen, die ich habe,
let it go to the news, and have Chet arrested.
lass es in die Nachrichten kommen und lass Chet verhaften.
I'd like to know which Dad will choose
Ich würde gerne wissen, welcher Papa sich entscheiden wird
in that case, his oldest son,
in diesem Fall sein ältester Sohn,
or his precious Thanavej Hospital.
oder sein wertvolles Thanavej-Krankenhaus.
But if we go down that path, Thanavej will be ruined.
Aber wenn wir diesen Weg einschlagen, wird Thanavej ruiniert.
If I can't have Thanaver,
Wenn ich Thanaver nicht haben kann,
then no one else can have it.
dann kann es niemand sonst haben.
But the problem is we don't know where Wut is.
Aber das Problem ist, dass wir nicht wissen, wo Wut ist.
Someone did see a man resembling Wut.
Jemand hat einen Mann gesehen, der Wut ähnelte.
I'll let you know
Ich werde es dich wissen lassen
if I have more findings.
wenn ich weitere Erkenntnisse habe.
Than, how's the investigation on Wut going?
Und wie laufen die Ermittlungen gegen Wut?
Why are you suddenly asking about Wut?
Warum fragst du plötzlich nach Wut?
How was it sudden? I've been working on this matter too.
Wie kam es, dass es plötzlich passierte? Ich habe auch an dieser Angelegenheit gearbeitet.
I was a bit busy some time ago, though.
Allerdings war ich vor einiger Zeit etwas beschäftigt.
Come with me.
Komm mit mir.
Come on.
Aufleuchten.
You must find Wut, as he can testify for your innocence,
Du musst Wut finden, denn er kann deine Unschuld bezeugen,
and help you get back to being a cop.
und Ihnen dabei helfen, wieder Polizist zu werden.
I'd never forget my promise to you, would I,
Ich würde mein Versprechen an dich nie vergessen, oder?
Than?
Als?
The recent finding says Wut has gone to Salaya.
Der jüngste Befund besagt, dass Wut nach Salaya gegangen ist.
What have you got following this lead?
Was haben Sie aus dieser Spur gelernt?
I did my best to try tracking him down, but the local police wouldn't help me.
Ich habe mein Bestes getan, um ihn aufzuspüren, aber die örtliche Polizei wollte mir nicht helfen.
They said this wasn't an official case.
Sie sagten, dies sei kein offizieller Fall.
Pretty bleek.
Ziemlich blass.
What's there to do then, Pheem?
Was gibt es dann zu tun, Pheem?
Risa, where are you?
Risa, wo bist du?
I got some news.
Ich habe Neuigkeiten.
I found Wut.
Ich habe Wut gefunden.
Good. Then we can make him testify against Chet.
Gut. Dann können wir ihn dazu bringen, gegen Chet auszusagen.
This time, we'll definitely take down Chet.
Dieses Mal werden wir Chet definitiv besiegen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Mr. Chet,
Herr Chet,
they know where Wut is now.
Sie wissen jetzt, wo Wut ist.
Okay. Got it.
Okay. Verstanden.
Take him away.
Bring ihn weg.
Mr. Chet, where are you taking me?
Herr Chet, wohin bringen Sie mich?
I-I didn't go out to see anyone.
Ich bin nicht ausgegangen, um jemanden zu treffen.
I did everything as you said.
Ich habe alles so gemacht, wie Sie gesagt haben.
I'm sorry for the trouble you'll have to go through.
Es tut mir leid, dass Sie dadurch Unannehmlichkeiten haben.
I want to go home to my wife and child.
Ich möchte nach Hause zu meiner Frau und meinem Kind.
Don't worry about your family.
Machen Sie sich keine Sorgen um Ihre Familie.
I'll transfer money to them every month. I'll take good care of them.
Ich werde ihnen jeden Monat Geld überweisen und mich gut um sie kümmern.
Take him away.
Bring ihn weg.
Mr. Chet!
Herr Chet!
Come here.
Komm her.
Come with me!
Komm mit mir!
Mr. Chet!
Herr Chet!
-I didn't do anything! -Come!
-Ich habe nichts getan! -Komm!
Mr. Chet!
Herr Chet!
-Mr. Chet! -Come with me!
-Herr Chet! -Kommen Sie mit mir!
Mr. Chet!
Herr Chet!
I didn't tell anyone anything!
Ich habe niemandem etwas erzählt!
Spare me, Mr. Chet!
Verschonen Sie mich, Mr. Chet!
Shut up!
Den Mund halten!
-Mr. Chet! -Shut up!
-Herr Chet! -Halten Sie die Klappe!
-You can't do this to me, Mr. Chet! -Pheem?
-Das können Sie mir nicht antun, Mr. Chet! -Pheem?
Thank you for leading the way, Brother Chet.
Danke, dass Sie uns den Weg gezeigt haben, Bruder Chet.
They know where Wut is now.
Sie wissen jetzt, wo Wut ist.
Okay. Got it.
Okay. Verstanden.
It's done. Everything's going planned.
Es ist geschafft. Alles läuft nach Plan.
Than, bring him over.
Dann bring ihn her.
Park, go get rid of him!
Park, geh und werde ihn los!
Go!
Gehen!
Hey!
Hey!
I promised [In the Next Episode]
Ich habe versprochen [In der nächsten Folge]
to be your friend and to protect you forever.
dein Freund zu sein und dich für immer zu beschützen.
Maybe he has misled you to think you're his whole world.
Vielleicht hat er Sie in die Irre geführt und Sie glauben gemacht, Sie seien seine ganze Welt.
But in fact, you're just a lapdog to him.
Aber in Wirklichkeit bist du für ihn nur ein Schoßhündchen.
Do whatever you want, as long as Thanavej won't be affected.
Tun Sie, was Sie wollen, solange Thanavej nicht betroffen ist.
Proceed as planned.
Fahren Sie wie geplant fort.
Hey!
Hey!
You still don't realize it?
Du verstehst es immer noch nicht?
Surasak and Wut were both killed by Pheem.
Surasak und Wut wurden von Pheem getötet.
You didn't know that, did you?
Das wussten Sie nicht, oder?
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪ [Watch the uncut version of "The Wicked Game" on the iQIYI app and iQ.com]
♪ Mein Herz schmerzt, aber ich habe meine Lektion nicht gelernt ♪ [Sehen Sie sich die ungeschnittene Version von „The Wicked Game“ in der iQIYI-App und auf iQ.com an]
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Mein Herz sagt es mir, aber ich will nicht zuhören ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Beinahe erstickt durch diese Folter ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Du hast mich dazu gebracht, dich zu lieben ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Doch du bist gegangen, nachdem ich angefangen habe zu vertrauen ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Du liebst mich nicht ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Heute ist mein Herz völlig gebrochen ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Du hast mich allein sterben lassen ♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Mein Herz schmerzt , aber ich habe meine Lektion nicht gelernt ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Mein Herz sagt es mir, aber ich will nicht zuhören ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Beinahe erstickt durch diese Folter ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Du hast mich dazu gebracht, dich zu lieben ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Doch du bist gegangen, nachdem ich angefangen habe zu vertrauen ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Du liebst mich nicht ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Heute ist mein Herz völlig gebrochen ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Du hast mich allein sterben lassen ♪
[The Wicked Game]
[Das böse Spiel]